Тема: [Баг]Сбой в приложении " Леонардо"

Тело письма:

Окружение:Realmi 15T,Android 16.,Версия приложения:4.2.5

Серьезность:Средняя (Minor)

Описание:При выборе в каталоге "Подарочные сертификаты" из раздела " Корзина" происходит сбой в приложении 
сбой приводит к закрытию приложения .

Шаги:

1.Открыть приложение.
2.Прейти в нижнем меню в раздел "Корзина"
3.Нажать на кнопку "Начать покупки"
4.В каталоге выбрать "Подарочные сертификаты " 

Фактический результат:
Приложение вылетает,происходит сбой в приложении , приложение закрывается .

Ожидаемый результат:
Открывается страница с вариантами электронных подарочных сертификатов от " Леонардо " 
и форма для оформления заказа .

Приложение: 
скриношот и видео записи экрана .
